##
## God - ReadMe\Ideas.txt
## Nicolas ROBERT [NRX] - Hong Kong 2005
##

Le monde sera peuple d'habitants autonomes (fantomes / esprits / on_verra_bien) ; ces personnages
vivront en suivant quelques regles simples : besoins primaires a satisfaire pour survivre, besoins
secondaires a satisfaire pour etre efficace, "travail" pour le dieu lorsque tous les autres besoins
sont satisfaits... Le joueur n'agira pas directement sur les persos mais par le biais de
modifications de la carte : creation de batiments utiles (auberges, maisons, cimetieres, hopitaux,
etc.) ; je mettrai en place un sorte d'economie du style "les personnages travaillent/prient => le
dieu gagne du mana => le dieu depense son mana pour creer des batiments et permettre le bon
developpement de la population". Ensuite il suffira de creer des objectifs varies avec differentes
situations de depart, par exemple : "avoir 30 habitants en moins de 10mn", ou encore "garder au
moins un habitant en vie pendant 15mn", ou encore "avoir 3000 points de mana", etc.

Note : Donner les noms des membres de PA aux differents personnages du jeu  (on aura donc droit a
des messages "Arcadia a faim", ou "Phantom et ZiapaT se battent")...

Notes :
- La suite de GOD sera "GAG" (Gameboy Advanced Gardens)...
- Faire ensuite une version "Loft Story" ;-)   => bar, piscine, salle CSA, etc.

###

Fonctionnement :
1) Il y a 2 categories speciales de personnages issues d'un type de base :
   - les "religieux", qui sont formes dans des monasteres, et qui travaillent dans les eglises et
     les cimetieres (ainsi que les monasteres evidemment),
   - les "scientifiques", qui sont formes a l'universite, et peuvent travailler dans les hopitaux et
     les laboratoires (ainsi que les universites).
   Les types de bases travaillent principalement dans les batiments primaires (bistrots,
   restaurants, hotels, casinos).
2) On definit differents besoins, avec des priorites : se soigner > boire > manger > dormir > se
   divertir > apprendre > travailler (> defaut=glander).
3) Chaque personnage a un compteur pour chacun de ces besoins (un nombre sur 8 bits), une vitesse
   d'accroissement associee (un nombre sur 8 bits egalement), ainsi qu'un seuil limite (nombre sur
   8 bits...). Ces differents nombres sont initialises plus ou moins aleatoirement lors de la
   creation de chaque personnage.
4) A chaque cycle d'animation on met a jour les compteurs en fonction des vitesses d'accroissement ;
   on evalue ensuite les besoins dans l'ordre, du plus prioritaire (se soigner) au moins prioritaire
   (travailler) : si un compteur depasse le seuil associe, alors le besoin doit etre satisfait, i.e.
   le personnage cherche un chemin vers un batiment permettant de repondre a son besoin (utilisation
   du pathfinder). Le personnage suivra alors ce chemin jusqu'a atteindre le batiment en question, a
   moins qu'un besoin plus prioritaire ne necessite d'etre egalement satisfait pendant le trajet
   (= changement de target => changement de chemin). Si le besoin considere ne peut pas etre
   satisfait (= pas de chemin permettant d'atteindre un batiment adequat) alors on prend en compte
   le besoin suivant dans la liste. Si aucun des besoins ne peut etre satisfait, alors le personnage
   "glande", c'est a dire qu'il se deplace aleatoirement sur la carte jusqu'a ce qu'il ait un but
   (=> creation d'un batiment). Attention : il ne faudra pas que les personnages utilisent trop le
   pathfinder ; un personnage qui glande ne devra donc pas chercher a satisfaire ses besoins a
   chaque cycle d'animation ! Il faudra mettre en place une sorte de file d'attente pour le AStar...
5) Les effets que peuvent avoir un besoin non satisfait sur un personnage dependent du besoin :
   - mort pour les besoins vitaux (se soigner, boire et dormir) : le personnage decede et son
     cadavre reste sur place un certain temps,
   - fatigue pour le manque de sommeil (dormir) : le personnage se deplacera, travaillera et
     etudiera moins vite,
   - demotivation pour le manque de divertissement (se divertir) : le personnage travaillera et
     etudiera moins efficacement.
6) Lorsqu'un personnage atteint un batiment, son compteur de besoin diminue ; la vitesse a laquelle
   le besoin se satisfait depend du batiment dans lequel il se trouve. Le personnage quitte le
   batiment lorsque le compteur de besoin est a 0, ou lorsqu'un besoin plus prioritaire necessite
   d'etre satisfait.
7) Les batiments ne "fonctionnent" que lorsqu'un personnage y travaille ; l'efficacite du batiment
   (= vitesse a laquelle le besoin diminue lorsqu'on s'y trouve) depend de la motivation et de
   l'experience (= la categorie) du personnage qui y travaille. Les batiments peuvent tous
   accueillir un certains nombre de personnage a la fois, ce nombre est fonction de la taille des
   batiments (= 1 personnage par case a l'interieur du batiment).
8) Certains batiments ont pour vocation de repondre a un des besoins :
   - se soigner  => hopitaux,
   - boire       => bistrots,
   - manger      => restaurants,
   - dormir      => hotels,
   - se divertir => casinos,
   - apprendre   => universites / monasteres.
9) Lorsque tous les autres besoins sont satisfaits, les personnages travaillent ; ils cherchent
   alors des batiments dans lesquels personne ne travaille, et y restent jusqu'a ce qu'un autre de
   leurs besoins les force a partir.
10) Certains batiments specifiques ne servent qu'a produire des ressources pour le dieu :
    - eglises      => mana,
    - laboratoires => argent.
    Ces ressources sont necessaires a la creation et au maintient en activite des batiments (chaque
    type de batiment a des caracteristiques propres).
11) Le cimetiere (la "crypte" ?) est un batiment particulier : c'est la que les personnages sont
    crees, a un rythme constant ; chaque personnage est associe a une tombe dans le cimetiere. La
    taille des cimetieres est donc importante puisqu'elle definit la population maximale que peut
    avoir le dungeon...
12) Lorsqu'un personnage meurt son cadavre reste sur place un certain temps, temps durant lequel
    tout autre personnage qui rentrera en contact avec le cadavre tombera malade (= la vitesse
    d'accroissement du besoin "se soigner" augmente subitement - elle ne sera remise a son niveau
    normal qu'apres etre passe a l'hopital). Une fois le cadavre disparu, sa tombe dans le cimetiere
    disparait egalement, permettant a un nouveau personnage d'apparaitre.
13) Le dieu n'a pas de controle direct sur les personnages, il ne peut que modifier le dungeon en
    y ajoutant ou supprimant des murs, et creer des batiments (en fonctions des ressources
    disponibles). Il est a noter que les batiments crees ne peuvent pas etre detruits.

###

Jeu de gestion (Evil Genius / Dungon Keeper / StarTopia / Monopoly Tycoon...)
=> fantomes ? ...ou simples persos... (! complexite de l'affichage !)
=> interface minimaliste (= Black & White)
=> les fantomes apparaissent automatiquement (regulierement) dans la crypte/cimetiere (des tombes
   sont crees -> elles prennent de la place)
=> les fantomes se specialisent dans un domaine en travaillant dans ce domaine ; ils peuvent
   apprendre plus vite en se formant avec des maitres du domaine en question (-> salle de travail =
   bibliotheque / atelier ?)
=> systeme de choix des unites = Evil Genius
=> fantome : besoins primaires vitaux (manger, dormir, se soigner), besoins secondaires (se
   distraire), travail (priere ?)
=> possibilite d'incarner un fantome et se deplacer en 3d / Ray Casting (= DK)
=> aide toujours accessible sous forme d'encyclopedie (= EG)
=> affichage de statistiques (= MT)
