##
## God - ReadMe\ToDo.txt
## Nicolas ROBERT [NRX] - Hong Kong 2005
##

1) Importer toutes les idees implementees dans Bomb Jack !

###

1) Voir le probleme de compression des textures !!! ("CommonUncompressInVRAM" a mettre "inline"
   plutot qu'en normal... ?!)
2) Mettre toutes les fonctions non-publiques en "static" !!
3) Il faut absolument caster toutes les constantes qui utilisent un flottant !!
   e.g. : "0.025*FIXED_POINT" => "(signed short)(0.025*FIXED_POINT)"
4) Refaire completement le makefile (= comme BJ) ; essayer d'utiliser "-O3" au lieu de "-O2"
   (meilleure optimisation => gain de vitesse ?).
5) Refaire le fichier html de presentation (= comme Bomb Jack).

###

1) Essayer de supprimer les portes : les remplacer par des "trous" (i.e. pas de mur mais un sol & un
   plafond). On pourrait garder le sol pave pour ces "trous", et utiliser le sol normal partout
   ailleurs (cf. la note ci-dessous...).
2) Ne mettre qu'un seul type de sol ? Ou donner une utilite au sol "pave" par rapport au sol de
   base ?

###

1) Faire un plasma pour le menu de choix de niveau (cf. WinAmp). Les niveaux seront repartis dans
   les "chapitres" de differents "livres".
2) Revoir l'ergonomie :
   - On utilise toujours les fleches sur la carte pour deplacer le pointeur ecran et faire scroller
     la carte lorsqu'on touche les bords,
   - On utilise toujours [A] sur la carte pour poser/enlever un bloc (= action directe),
   - On utilisera [B] sur la carte pour acceder aux menus contextuels : creation d'un batiment,
     destruction d'un batiment, reglage du stock, voir les stats d'un perso, etc.,
   - On utilise toujours [L] et/ou [R] avec les fleches pour controler la camera,
   - On utilise toujours [start] pour faire apparaitre le 1er menu,
   - On utilise un nouveau pointeur ecran "(menu)" lorsqu'un menu est affiche (attention, on parle
     bien des "menus",  pas des "tips") ; les touches sont alors toutes affectees au menu,
   - On navigue dans les menus avec les fleches, sauf si on appuie sur [L] ou [R] (mouvement de la
     camera) ; [select] permet egalement de naviguer dans les menus,
   - On utilise [start] ou [A] pour valider un choix dans un menu deja ouvert,
   - On considere que [B] equivaut a "cancel" dans les menus : fermeture immediate du menu affiche.
   Notes :
   - Il faudra revoir la gestion de touches dans la sequence d'intro (camera qui tourne autour du
     chateau) : ce n'est pas [A] mais [B] qui devrait permettre de fermer les fenetres...
   - Il faudra mettre des "tips" pour expliquer tout ca !
3) Modifier le AStar pour permettre la synchronisation sur le VBL (comme l'initialisation de
   SINE_TABLE : on calcule autant qu'on peut mais on rend la main lorsque le VBL arrive) ; le AStar
   devra donc signaler si oui ou non il a termine la recherche du chemin, et etre capable lors de
   l'appel suivant de poursuivre une recherche deja entamee...
4) Reflechir aux tips : il ne faudrait pas les afficher a chaque fois => memoriser en SRAM le numero
   de celles qu'on a vues pour eviter de les afficher a nouveau ?
5) Voir comment mettre une option de compilation qui permette de supprimer les sons (dans les
   sources et le makefile).

###

Divers (prochaines modifications) :
1) N'utiliser le pointeur ecran "batiment" que lorsqu'on se trouve sur un bloc permettant la
   creation d'un batiment (on doit pointer la porte - une empreinte de batiment est une forme close
   constituee de murs MAP_WALL_SOFT_B sans aucun bloc a l'interieur ; la porte ne doit pas etre dans
   un angle).
   => Faire la fonction permettant de savoir si un building est constructible (et une autre pour le
   construire effectivement).
2) Faire 2 fonctions supplementaires dans World.c pour clarifier le code : WorldIsBuildable et
   WorldIsSoftMaterial...

###

Divers (developpement a long terme) :
1) Mettre en place un systeme d'agent simplifie s'appuyant sur le AStar.
2) Faire la gestion de la liste d'evenements.
3) Faire la gestion des statistiques (cf. Monopoly Tycoon).
4) Mentionner la taille des images et eventuellement la disposition des elements dans les fichiers
   ".txt" de Graphismes...
5) Tout mettre en anglais (verifier tout le code) et re-faire une passe de correction orthographique
   sur tous les textes du jeu.
6) Faire une sequence "Nrx" avec des bulles de lumieres blanches et noires (cf. Black & White) ?
7) Revoir et integrer le moteur de ray casting ?
8) Modifier les musiques ou en ajouter de nouvelles ? (e.g. Depeche Mode, etc.)

###

3dIso :
1) Utilisation de sprites 16 couleurs avec des palettes adaptees (e.g. normale, surbrillance,
   positionnement ok, positionnement bad) ?

###

Voxel :
1) Revoir le Voxel.txt (et eventuellement le Voxel.c) : la matrice de rotation est a l'envers ?
   (peut-etre pas : on part du repere ecran pour aller dans celui de la carte... mais l'explication
   du .txt n'est pas tres claire)
