Du balai les sondages officiels ! Avec Politik Story, votez CONTRE ceux que vous n'aimez PAS !

=> 1 iPhone (ou iPad, iPod) = 1 votant = 5 votes modifiables à tout moment (un vote modifié remplace le précédent)

...que le moins haï gagne !!

---

Oh la la !! C'est l'effervescence au pays Camembert !! Il est l'heure pour le petit peuple de choisir son futur grand bouffon, le "Prezident" ! Monsieur Bling-Bling et ses amis sont en lisse pour le titre suprême, et comptent bien séduire les foules !

Bien évidemment, tout marche à l'envers au pays Camembert, et ici nul question de mettre son bulletin dans l'urne pour choisir son favoris - non non non, la politik c'est bien trop compliqué, et personne ne sait vraiment qui choisir comme Prezident... par contre tout le monde à son opinion sur qui doit sortir ! Aussi, comme à l'accoutumée, c'est à la chaine de télévision préférée des ménagères qu'incombe la responsabilité de l'organisation de l'événement ; le petit peuple aura le privilège de voter en direct pour éliminer ceux qui doivent quitter l'aventure !

Pas de bulletin dans l'urne donc, mais quelques ventouses sur les photos de ceux ou celles que vous ne supportez pas - 5 votes par citoyen, la possibilité de voter contre le même candidat plusieurs fois, de changer ses votes quand on le souhaite... que du bonheur !!

Alors, qui de Monsieur Bling-Bling, Madame Crochet, Simplet, Franchimou, Joli Choux-Frisé, ou El Che mérite de rester ? Qui doit sortir ? Exprimez-vous "pour de vrai" (mais pour de faux !), juste "pour rire" (mais pas que...), et suivez l'évolution des résultats en temps réel ! Sortez-le(s) !!!