##
## God - Graphics\World\3dIso\Tiles3dIso.txt
## Nicolas ROBERT [NRX] - Hong Kong 2005
##

Il faut une image BMP 256 couleurs.

Contraintes sur la palette :

1) La premiere couleur de la palette (#0) doit etre celle du fond car c'est la couleur utilisee pour
   la transparence... mais il faut egalement que sa teinte soit le noir car cette couleur est
   utilisee pour le "back drop" (couleur du fond lorsque la camera affiche une portion hors de la
   carte).

2) Les 2 dernieres couleurs de la palette sont reservees a l'affichage des textes ("Police.bmp") :
- #254 = blanc,
- #255 = noir.
