############
# Keywords #
############

geek,nerd,horloge,led,fête foraine,arcade,danse,voix,hélium,maniaque,test

###############
# Description #
###############

** Geek System gratuit au lancement ! **
Parce que les Geeks préfèrent les applications gratuites (c'est au moins quelque chose qu'ils partagent avec les autres humains), Geek System est gratuit pour une durée limitée ! Dépéchez-vous et téléchargez-le maintenant !
** Geek System gratuit au lancement ! **



** iPhone uniquement : Geek System utilise le microphone de l'iPhone et n'est pas disponible pour iPod touch - désolé ! **

Bienvenue dans Geek System, une collection de petites applications que les Geeks pourraient trouver utiles... ...ou pas ! :)

Bon, les Geeks se fichent pas mal des descriptions marketing et ne lisent jamais les instructions (même si la plupart gardent précieusement le mode d'emploi de leurs jeux vidéo et qu'ils seraient anéantis par la perte d'une de ces importantes reliques) ; bref, il y a peu de chances que ce qui suit soit un jour lu par qui que ce soit... Néanmoins, pour ceux qui n'ont vraiment rien d'autre à faire (ou qui se sentent d'humeur curieuse), voici une description de ce qu'est Geek System :

• Horloges LED
Parce que les Geeks n'utilisent pas de montres normales et n'aiment pas les horloges classiques, ils parviennent généralement à dégoter d'étranges appareils qu'eux seuls peuvent comprendre. Geek System leur propose justement une belle collection d'horloges LED !
- Binaire : une belle horloge binaire que tous les Geeks rêvent d'avoir à la maison !
- Reverse LCD : une étrange horloge de type LCD à 4 chiffres dont seuls les Geeks ne penseront pas qu'elle est cassée !
- Code-barres : une belle horloge qui affiche l'heure en utilisant des barres de LED d'une manière quelque peu cryptique que tous les Geeks adoreront !
- Blocs : une horloge très classe faites de blocs de couleurs que tout bon Geek devrait avoir chez lui !

• Fête foraine
Parce que les Geeks adorent les jeux vidéo, ils aiment également aller faire un tour dans les fêtes foraines pour gaspiller leur argent de poche dans des jeux d'arcade stressants. Geek System leur permet désormais de s'entraîner à la maison !
- Stack Game : parce que les Geeks doivent avoir de très bons réflexes dans leur vie quotidienne (comprenez : pour jouer aux jeux vidéo), Geek System leur offre un petit entraînement avec ce jeu d'empilage de blocs !
- Time Master : parce que les Geeks doivent avoir un timing parfait pour être performants devant leur console de jeux, Geek System leur propose un beau défi avec Time Master !

• Expérimentations sonores
Parce que les Geeks s'intéressent à des choses auxquelles personne d'autre n'aurait prêté attention, et parce qu'habituellement ils ont des oreilles, Geek System se devait de leur proposer quelques expériences sonores amusantes !
- Dance Floor : parce que les vrais Geeks vont rarement en boite et ne dansent jamais en public, ils ont besoin d'un dance floor virtuel pour pouvoir bouger leur petit corps chaud-bouillant en toute sécurité à la maison !
- Pitch Robot : parce que les Geeks sont trop timides pour parler à qui que ce soit, ils préfèrent déguiser leurs voix quand ils sont obligés de discuter avec un inconnu... "Pitch Robot" vient à leur aide !

• Nerd Test
Parce que les Geeks qui aiment les ordinateurs qui aiment les Geeks qui aiment les ordinateurs (bref, les "Nerds") éprouvent parfois le besoin de vérifier leurs aptitudes, Geek System leur propose un sympathique petit test !

• Passeport
Parce que les Geeks adorent les chiffres, ils aiment avoir des statistiques pour tout et n'importe quoi. Pour leur plus grand bonheur, Geek System enregistre de nombreux paramètres !

Pour finir, sachez que Geek System est respectueux de l'environnement ! En effet ce programme est hautement optimisé et ne pèse donc que quelques centaines de kilo octets ; télécharger Geek System sur votre iPhone est clairement beaucoup plus rapide que de prendre une application de plusieurs méga octets, cela nécessite donc moins d'énérgie et a un impact plus faible sur l'environnement ! Sauvez la planète, choisissez Geek Système plutôt qu'une vilaine énorme application ! :D

Amusez-vous bien avec Geek System !
