Parfait mariage entre une lampe à lave traditionnelle et un simple thermomètre, Lava Thermometer transforme votre iPhone en une belle station d'affichage de la température.

Notes : 
- Lava Thermometer a besoin d'accéder à vos "données de localisation" afin d'acquérir la température. 
- La température est affichée alternativement en Celsius et Fahrenheit.

Avertissement : La température affichée par Lava Thermometer ne donne qu'une idée approximative de la température ambiante réelle ; n'utilisez pas cette application pour des mesures précises.
